너를 기억해 10회
타이핑: 김일드영혼 싱크: 진지무
데프무비: www.deafmov.org
이현씨가 프로파일을 해서
혹시나 싶어 뒤져봤는데요.
첫번째 피해자인 강주영씨
남자친구랑 상당히 매치가 돼요.
그때도 경찰들이 나를 용의자 취급하고
여기저기 들쑤시고 내가
정신적 피해가 이만저만이 아니에요.
주영이 그렇게 된 것도
억장이 무너지는데, 내가.
심정은 이해합니다만.
더는 할 말 없고 가세요.
뭐 필요한 거 있으면
변호사한테 연락하시고.
이렇게 또 초대를 해주시니
뭐라고 감사를.
아, 두 분 아는 사이시고 음식도 넘치고.
그래서 불렀어요. 괜찮으시죠?
그럼요. 괜찮죠.
또 보네요, 정변호사.
네.
별 소득이 없네요.
왠지 허무하네요.
그래도 다른 방법이라도 찾...
지원 요청할게요.
네.
팀장님.
꼼짝 마.
이번엔 실탄이야.
차지안.
두새재로 바로 가자.
음식은 괜찮은가요?
네.
전에 얘기했지 않습니까?
예의상 얘기가 아니고
제 입맛에 딱 맞는다고.
딱 제 취향이에요.
두 분 종종 식사를 하시나 봐요.
아무래도 옆집이니까.
그렇군요.
아, 장일주 변호를 맡으셨다고요?
네.
교수님이 장일주를 직접
검거하셨다는 얘기는 들었습니다.
뭐 사실은
시체 없는 살인을 조사하러 갔다가
우연치 않게 얻어걸린 거죠, 장일주가.
시체 없는 살인이라.
네.
좀 이상하네요.
살인이 성립되려면 시체가 있어야죠.
만약 시체가 없다면
살인으로 추정되는 사건이라는
표현이 맞지 않을까요.
아, 제가 너무 변호사처럼 굴었나요.
아니요. 생각해 보니
정변호사님 말이 맞아요.
살인으로 추정되는 사건.
지금 대화 주제가
식사자리에 아주 딱 맞죠.
(은혁)이현씨가 프로파일링
해준 장소가 있어서
다녀옵니다. 강팀.
그래서요. 거기가 어디인지를
써야죠. 하여튼 참.
(휴대전화 벨소리)
네, 팀장님. 예, 지금 메모 봤습니다.
근데...
(은혁)차지안씨가.
네?
팀장님. 여보세요. 팀장님.
차지안씨가. 차지얀씨를 찾아요.
(명우)팀장님, 무슨 일이세요.
팀장님? 어디세요.
어디냐고!
팀장님. 대답해요. 여보세요.
왜 그래요. 무슨 안 좋은
소식 있습니까, 선배?
어, 별일 아닐 거야.
야, 당장 팀장님 핸드폰 위치추적하고
지안이한테 연락. 아니, 아니야.
그건 내가 할게.
빨리빨리 좀 해.
알았어요.
받아라, 좀.
밟아.
팀장님. 팀장님.
살아 있습니다.
당연히 살아 있어야지.
근데 지안이는 어디 있는 거야.
핸드폰도 꺼져 있고.
찾아볼게요.
일단 팀장님부터 옮기죠.
구급차 도착했을 겁니다.
제가 가겠습니다.
우리는 누나랑 범인 찾을게.
범행현장 근처의 모든
도로에 당장 검문 실시해.
근처 도로 CCTV 다 걷어오고.
전 인력 총동원해서 차지안을 찾고
범인새끼 당장 잡아오라고 해.
네.
당신 동생 차가 있던 데서
형사가 사라지고 다쳤어, 어?
당신 동생도 동생 차도 없어지고.
근데 형이란 사람이
동생이 어디 몰라있는지?
동생이 어디 있든 말든 관심이 없다고?
지금 그게 말이 됩니까?
아니, 모르는 걸 모른다는데
뭐 어쩌라고요.
막말로 재식이 그 새끼가 그랬다 쳐.
그걸 왜 나한테 묻습니까?
형사가 찾아야지.
네.
-진짜. -형
이러는 거 아무 도움 안돼요, 형.
나도 패버리고 싶은데 참아.
참고 어떻게든 찾아요, 지안이 누나.
그래, 데이부.
데이부 때문에 알았다 그랬어.
그래, 그 자식 뭘 알지도 몰라.
베토벤, 드보르작,
윌리암스, 말로의 공통점이라.
모두 10번 교향곡의
희생자들이라고 불리죠.
그래요, 기억났어요.
모두 9번 교향곡까지만
만들고 죽었죠.
네.
(속으로)9개의 구슬 시체가든 박스.
10번째 교향곡은 미완이거나 없었죠.
(속으로)당신들 짓이든 혹은
다른 제3자의 짓이든
10번째 살인도 없을 거고요.
재미있는 얘기네요.
아홉 수 같은 거네요.
저도 아홉 수 때마다 꼭 일이 꼬였었는데.
아, 야구도 그러고 보니
9회까지밖에 없고. 그렇죠?
대신 연장이 있죠. 야구엔.
(휴대전화 벨소리)
잠시 실례하죠.
네.
너 당장 차지안 찾아내.
다짜고짜 차지안을 찾아내라니.
무슨 일입니까?
그래서 어디입니까? 거기 어디냐고.
무슨 일 있어요?
죄송하지만 제가 일어나야겠습니다.
차형사님한테 무슨 일이 생긴 건가요?
네.
무슨 일인지는 모르겠지만 저도 가죠.
차형사한테 생긴 일이라면
저한테도 남 일은 아닌데.
뭐든 도움만 된다면.
아니, 두 분은 꽤 도움이 될 것 같으니까.
제가 운전하죠.
그게 더 좋을 것 같아요.
긴급수술 들어가야 하는데 보호자세요?
보호자는 아니지만.
선생님, 선생님. 제가 보호자입니다.
상태가 어떻습니까?
수술하면 괜찮겠습니까?
열어봐야 알겠지만
복부 좌상으로 출혈이
심각한 상태를 보이고요.
출혈을 잡는다 해도 다른
장기 손상 가능성이 있어서
지금으로서 뭐라고
말씀 드릴 수 없습니다.
저, 잘 좀 부탁드리겠습니다. 선생님.
예. 자, 빨리 가요.
너 뭐야, 이 자식아.
너 팀장이하고 지안이한테
뭐라고 그랬어.
뭐라고 했는데 두 사람이
이 꼴을 당했냐고!
납치 예상 장소는 파악됐습니까?
그게 파악됐으면 내가 이러고 있겠냐?
범인이 집주인 동생이라고요.
그러니까 빨리 지안이 찾아내.
너 맨날 머리 좋다고 잘난 척했잖아.
그러니까 빨리 지안이 찾아내고
팀장이 살아나고
그다음에 얘기하자.
범인의 형이라는 사람부터 보고 싶군요.
몇 번이고 말했다고요.
난 재식이 그 자식이
어디 있는지 모른다고.
몰라요
그래 보이는군요.
평상시에도 동생에게는
애정도 관심도 없었겠군요.
일말의 걱정도 안 보여요.
거만함이 몸에 배어 있고
평상시에도 동생을 무시했을 겁니다.
그런 동생에게 열등감이 생겼겠고요.
범인의 첫 살인이 바로 이 사람
즉 형의 여자친구였어요.
아, 역시.
그때 살인의 맛을 봐서
계속 비슷한 살인을 저지른 거군요.
살인하기 전부터
형의 여자친구를 탐내고 훔쳐봤겠죠.
그게 습관이 됐고
그 후 몰카 동영상 속
여자들을 훔쳐보다
살인한 거죠.
살인의 이유가 저급하네요.
살인의 시작은
계속 실패하던 자신과 달리
늘 승승장구하며 자신을 무시하던
형에 대한 열등감과 분노일까요.
뭐라고요?
어쩌면요.
어쨌든
살해 이유가 저급하다고 해서
머리까지 저급한 건 아니에요.
쉽게 발견되는 장소에
여자들을 숨긴 건 아니니까.
그렇죠.
장소를 찾는 게 시급한데.
은닉된 부동산이 있는지 찾아봤고요?
대부분의 부동산이 장남인
도지원에게 갔고
그나마 차남 도재식 소유의 부동산은
다 팔아버린 것으로 되어 있어요.
그렇군요. 그렇다면...
정신 좀 차려봐요. 저기요.
죽었어요?
안 죽었네.
지현숙 씨?
나 알아요?
경찰이에요.
아, 다행이다.
아니, 경찰이 근데 왜 나처럼 잡혀와요?
구하러 와야죠.
설명하자면 길어요.
제가 파악하기론
범인이 2명이에요.
이번엔 실탄이야.
팀장님.
나 말고 다른 사람 안 끌려왔어요?
아니요.
괜찮을 거야. 팀장님 무사할 거야.
어떡해, 엄마.
어떡해.
엄마.
진정하고
범인에 대해서 말해 주세요.
미친 년하고 미친 놈이에요. 됐어요?
미친 년이요?
여기서부터 여기까지 시체 유기 지역.
여기가 주거지역.
여기가 납치 지역.
이렇게 삼각측량을 하면
여기서 주거밀집 지역이
아닌 곳은 얼마되지 않아요.
아, 삼각측량.
이 안에서
형 도지원의 사유지를 찾으면 되겠군요.
글쎄
저라면 형의 사유지에 아지트를
만들지 않을 것 같은데.
반복 살인은 변태적 성향 때문이라 치고
형에 대한 열등감에 살인이 시작됐다면
과연 형의 사유지를 빌렸을까?
그래서 더 영역을 침범하려
했을 수도 있어요.
확인해 봐야죠.
이 안에 과연 누구의 공간이 있는지.
삼각측량이란 것 자체가
어디까지나 가능성일 뿐이고요.
공범이 있어요.
한 사람이 차량으로 빠르게
여자를 납치하고
또 사체를 유기한다면.
운전하는 사람이 있었겠군요.
시체의 얼굴을 닦아준
사람이기도 하고요.
내연녀가 있었죠, 도지식한테.
여자.
많이 아팠죠.
상처는 끔찍한데.
또 혈흔이나 이런 것도
다 닦아낸 것처럼 보이는 게.
증거를 없애기 위해 닦아냈거나
혹은 살해 후 일말의
죄책감 때문에 닦아낸 겁니다.
아마도요.
당신이죠?
당신이 여자들 얼굴을 닦아줬던 거죠?
미안해서 그랬어요?
사실은 여자들을 다치게
하고 싶지 않았던 거죠?
그렇죠?
그냥 불쌍해서.
역시 그랬을 줄 알았어요.
저는 차지안이에요.
저분은 지현숙씨고요.
이름이 있고 친구가 있고
가족이 있는 사람이에요.
그러니까 우리를 좀 도와주세요.
그럼 나도 당신을 도울게요.
우리 서로 도와요, 예?
이 여자가 그 사람을 할퀴었거든요.
그래서 깨끗이 만들어야 돼요.
우선 복부 출혈 부위는 모두 잡았습니다.
칼이 복막을 관통했는데
대장만 살짝 스친 것 같아요.
환자 운이 좋았던 것 같습니다.
감사합니다, 선생님.
그럼 걱정할 일은 없다는 얘기시죠?
네
회복 잘하면 되고요.
약간의 골절과 뇌진탕
증상 정도가 있는데
걱정할 필요는 없으실 겁니다.
고맙습니다. 고맙습니다.
다행이에요, 서장님.
차지안쪽은 상황보고 아직 없나?
네, 아직 없는 것 같습니다.
한시라도 빨리 찾아내야 할 텐데.
그래야죠.
야, 인마.
야, 정신 드냐?
나 누구야.
차지안씨
야, 인마. 난 네 아빠야.
차지안이 아니야. 나 강석주야.
이 아빠 몰라?
차지안씨는 어디 있어요? 무사해요?
이놈이 놀랐잖아, 인마.
차지안씨요, 아버지.
지금 인력 총동원해서 찾고 있어.
걱정하지 마라, 인마.
금방 찾을 거야.
아니야, 어떻게든 찾아낼 거다.
다 제 탓이에요.
제가 막았어야 됐는데.
야, 인마. 그러다 이렇게 됐어, 인마.
네 탓 아니야.
아니에요.
분명 어디를 가자고 말했던 것 같은데.
기억이 안 나요.
너 살짝 뇌진탕 있대.
기억이 안 날 수도 있어.
인마. 움직이면 안돼, 인마.
환자분. 아직 움직이지 않는 게 좋아요.
저 기억을 해야 할 게 있는데
뭐 방법이 없을까요?
네?
아니, 머리에 침을 찌르든
전기충격을 해서든
빨리 기억이 나는 방법이 없냐고요.
이놈 자식이.
머리를 쪼개서라도
기억을 해야 돼요, 아버지.
네고시에이터 강의를 들은 적이 있는데.
가장 중요한 건.
그게 뭔데요?
인질 협상. 그런 거라고 생각하면 돼요.
가장 중요한 건
범인한테 반발하지도
굴복하지도 않는 거예요.
무슨 뜻이에요?
범인에게 공감하라고요.
나는 당신을 이해한다
당신 편이다.
사이코 같은 놈들도 상대가 내
편인지 아닌지 그 정도는 알아봐요.
그리고 겁먹은 티도 내지 말아요.
이 모든 일이 별일 아니다.
적당히 대범하게 굴어요.
상대가 당황하도록.
얘는 나한테 반발하지도 않지만
쉽게 보이지도 않아야
아, 만만한 상대가 아닌가
그렇게 생각하게 돼요.
그래야 살 확률도 높아져요.
이해해요?
(속으로)이현, 내 말 맞아?
나 틀린 거 아니지?
근데
아무도 우리를 못 찾으면 어떡해요?
꼭 찾을 거예요.
그런 사람이 있어요.
어떻게든 꼭 찾아내줄 사람.
시간이 꽤 지났어요.
차 형사님이 경찰인 걸 알고 납치한 건데
괜찮을지 모르겠네요.
아니, 어떻게든 버틸 겁니다.
새 여자가 한 개 들어오면
원래 있던 한 개는 죽는 게 룰인데.
도지식의 내연녀 강성은이
부모에게 물려받은 사유지가 있습니다
그 삼각측량 안에요.
근데 범위가 좀 넓습니다.
뭐 어쨌든 바로 좌표 보내겠습니다.
나라면 여기쯤에 범행
장소를 마련하겠어요.
도로나 민가로부터 거리도 저당하고요.
여긴 어떤가요.
밀집지역에서 떨어진 폐차장이라
가능하겠어요.
오지 마.
오지 마세요.
나부터 상대해요.
왜? 네가 새로 온 여자인데.
나하고 한판 붙자.
왜
겁나?
안 먹혀.
너 성 불구지?
그래서 여자들 죽이는 거잖아.
부검 결과 보니까
간접 성폭행만 있지
직접 성폭행은 없더라.
너 같은 놈들 많아.
성 불구여서 여자들 죽이는
걸로 대신하는 미친 놈들.
내가 그런 놈들을 한두 놈
잡아넣은 줄 알아?
그런 놈들은 다 너처럼
몸만 크게 만들더라.
거기 불구인 거 숨기려고.
근육만 키워.
그렇지?
두새재로 바로 가자.
두새재.
알았어요.
두새재? 재는...
고개를 재로 표현하죠.
두새고개.
이현씨가 찍은 장소네요.
이현씨가 이겼어요.
전 게임을 한 적이 있습니다만.
아, 그렇죠.
저 안에 여자들 있죠.
괜찮으세요?
혹시 도재식씨의.
저는 몰랐어요.
몰랐다가 알게 됐는데.
어쩔 수가 없어서.
그래서.
네.
괜찮아?
괜찮아.
괜찮으세요?
네.
그랬군요.
도재식씨가 너무 무서워서.
네.
근데
나는 사람을 잘 봐요.
야, 여기 맞아?
좌표 맞아요.
지원팀도 곧 도착한대요.
지안씨가 없어.
-꼼짝 마. -손 들어.
괜찮으세요?
아, 덕분에 살았네요.
괜찮아요, 현숙씨?
아니요, 안 괜찮아요.
걸을 수 있겠어?
걸을 수 있어.
그러지 말고 내가.
어, 눈 떴다.
괜찮아요, 차지안씨?
누나, 나 알아보겠어?
나 승주. 알아봐?
아니, 어떻게 이렇게 다.
아니, 근데 이렇게 다들
쳐다보면 어떡해요.
내가 무슨 임종에 갔다온 것도 아니고.
너무 민망한데, 또.
너무 고맙잖아요.
그냥 있어요.
팀장님, 괜찮으세요?
고작 이 정도 다친 건데요, 뭐.
고작 이 정도라니.
너 배 쨌어, 인마.
차장님, 차장님.
어떡해요, 팀장님?
아니, 뭐. 칼빵 정도는 경찰한테
명예로운 훈장이라고 생각합니다.
고마워요.
다행이에요.
반가워요, 차형사님. 다시 봐서.
수고했어.
고맙습니다.
나도 있어, 차지안씨.
남자들 틈에 끼지도 못했네.
수고 많았어.
고맙습니다, 기획관님.
그럼 난 가볼게요. 물론 또 올게요.
오늘 고마웠습니다.
나름 재미있었어요.
아, 뭐. 저도 오늘 보람찬 하루였어요.
두 분 이렇게 앞으로도 종종 뵙죠.
좀 더 알고 싶거든요.
두 분에 대해.
그러죠.
납치도 살해도 인정하는데
고문은 안 했다.
네.
그래. 뭐 당신 내연녀
강성은이 했다 쳐도
뭐 결국엔 당신이
다 시킨 거 아니야, 어?
(속으로)도재식은 순순히 자백했고.
고문을 하고 그러는 게
쉬운 건 아니었어요.
저 그렇게 나쁜 사람 아니거든요.
벌레 한 마리도 잘 못 죽이고 그러는데.
근데 재식씨가 자꾸
사람을 죽여야 한다고 하니까.
그래서.
(속으로)강은석 정신병.
살인 커플에서 종종 발견되는 현상이다.
도재식 내연녀 있잖아요.
공범이었던 강성은씨.
감응성 정신병 같대요.
옆에 애인이 정신도
이상하고 살인자고 이러니까
가까운 사람도 전이
돼서 이상해진 거라고.
아, 그렇대요?
네. 여성 연쇄 살인범
중에 간간히 있더라고요.
남편 따라 살인하는 그런 여자들.
(속으로)만약
만약에
민이가 단순히 사라진 게 아니라
이준영에게 납치를 당했다면
그렇게 살인자의 손에 자랐다면
민이 역시 어쩌면
감응성 정신현상을 일으킨 걸까.
글쎄요.
그렇다쳐도 뭐가 달라지는 건지
난 잘 모르겠는데.
그런 남자를 만나지 않았더라면
평범하게 살 수도 있었던 거잖아요.
안됐다고 말하기는 좀 뭐하지만
운이 나빴다고는 할 수
있는 거 아닌가요.
10명의 사람이 있다고 치죠.
10명이 똑같은 상황에 처했는데
10명이 다 똑같은 선택을 할까요.
제 말은
강성은씨한테 원래 그런 인자,
폭력 성향이나 살인에 대한 갈망.
이런 게 있지 않았나
싶은 거죠.
그런가.
응? 정변호사님.
자주 보네요, 정변호사.
지나가는 길에 잠깐 들렀어요.
와, 좋다.
코는 안 다친 게 확실하네요.
고맙습니다.
저기, 데이부.
지안이 찾느라 수고했고
애초에 프로파일 했던 게 잘못은 아닌데
멱살까지 잡았던 건 내가 아주 살짝
오버... 사람 말하잖아. 데이부 저 새끼.
아우, 저.
(노크소리)
네.
현아.
앉아도 되죠.
앉아.
제대로 된 질문을 하려고 왔어요.
그래. 나도 제대로 대답할게.
이준영을 알고 계셨죠.
알았던 건 아니었어.
오늘 이준영이 공판 있는 날이라서
면담 본청에서 했으면 하는데
좀 준비 좀 해줘.
그래요.
이교수님 금방 올 거니까
얌전히 기다리고 있어.
경찰청이란 조직이 좀 보수적이죠.
아마 남자 동료보다 몇 배는
성과를 올려야
승진 라인에 오를 수 있을 거예요.
무슨 수작을 부리려는 거야.
이준영이 원한 건 간단했어.
중민 선배
그러니까 네 아버지가
검사와 교도소장에게 부탁해서
첫 경위 교통건을 막았었거든.
그래서 누구의 면회도 변제도
금지시키거나 검열했었고.
이준영은
기획관님에게 그걸 풀어달라고 했고요.
대가는요.
범죄 정보를 줬어.
탈옥 후에요?
그 정보를 바탕으로 범죄자들을
잡아서 실적을 내고
그 덕에 지금 이 자리까지
승진 하셨고요.
상상도 못했어.
사소한 면회나 편지들이
이런 것 따위로
공범들 불러들이고
탈옥하고.
네 아버지랑 민이는.
정말 상상도 못했어.
현아
이건 진짜야.
그래서 저를 키우셨군요. 죄책감에.
그건
꼭 그래서만은...
민이는요.
민이를 찾았던 건 사실이에요?
안 찾았단 얘기예요?
그건.
전국을 다 뒤졌다고 했잖아요.
나는, 그때 난 내가 어려서
내가 직접 전국을 뒤지고
다닐 수 없으니까
그래서 믿고 기다렸어요.
오늘은 찾았나
내일은 찾을 수 있나.
경찰 인력 다 동원하고
찾고 있다고 말했으니까.
믿었었다고요.
미안하다.
아니.
내 잘못이에요.
결국 내가 직접 찾지
않았던 건 사실이니까.
내가
안 찾은 거예요.
(속으로)왜 한번도 날 찾지 않았을까.
어디에도 형이 날 찾았던 흔적이 없어.
보여줄 게 있어.
이준영이 사라지고
얼마 후 배달돼 왔던 거야.
그리고 가끔
이런 식으로 연락이 왔었어.
(속으로)이건
아마도 범죄 관련한 정보들.
그리고 이건
이준영이 현지수에게 보낸 메시지.
그들은 단지 우리보다 앞서갔을 뿐이고
다시 집에 돌아오지 못하리라.
누군가 그 애들을 데리고 갔고
난 그것에 대해
한마디도 할 수 없었네.
어떡해, 현아.
미안해, 민아.
(속으로)죽은 아이를 위한 노래라.
민이가 죽었다고 여겨지기를 바랐군요.
(속으로) 현지수에게 전해지던 이준영의
메시지는 이 얼마 후 끊겼다.
하지만
어쩌면.
잡지에 개인광고를 좀 실으려고요.
가능한 빨리요. 가능할까요.
네.
(속으로)만날 때가 되지 않았을까요.
정선호 호적기록이 아무 이상 없다고?
응, 없다던데.
입양기록도?
응, 없대.
출생신고를 늦게 했다거나.
없다고.
나중에 기록을 정정한 흔적도 없고?
이중에서 입양된 사람은 아무도 없어.
이 사람은 고아야.
고아?
고아 몰라?
몰라서 묻겠어?
아니.
어디 보육원 같은 데 출신이야?
딱 맞혔네.
에휴, 불쌍해라.
이준호는?
이쪽은 아직 안 왔는데.
뭐 이쪽도 아직 안 왔고.
근데 이중에 누가 살인자야?
그건 왜.
나 얼마 전에 이 사람 만났거든.
그래, 잘 만나.
만났었다고.
알았어. 잘 만나.
아이, 자기 할 말만 하고 가.
나 좀 그만 찾아와, 바빠.
딱 한번만 비추고 면회도 안 오냐.
네? 누가요?
네? 아무 말도 안 했는데.
퇴원 준비하시나 봐요.
혼자서 먼저 퇴원해서 죄송해요.
아닙니다. 저도 하루 이틀
있으면 퇴원 가능하답니다.
다행이네요.
아니, 제가 바래다 드릴까요.
아니에요.
밖에서 이모 기다려요.
아, 네.
저기, 차지안씨.
저기
저 퇴원하기 전에 면회 와줄래요?
내일 퇴원하실 수도 있다면서요.
아, 그렇죠.
안 오시는 게 낫겠네요. 그렇죠.
아유, 올게요.
아닙니다, 아닙니다.
아, 그럼 청에서 봬요.
-네. -예.
차지안씨.
지켜주지 못해 미안합니다.
아니에요.
어디?
아니, 안 막히면 10분이면 가는데
이 앞이 꽉 막혔어.
알았어. 앞에서 기다리고 있을 테니까.
♫잔잔한 내 맘에 찾아와
누구 다른 사람 기다려?
♫설렘 두 글자만 던져 놓고서
♫설렘 두 글자만 던져 놓고서♫
그냥 갈까?
아니.
♫뒤돌아 아무것도 모른다니, 너
♫하필 내게 와서 나를 흔들어♫
여보세요? 차지안. 차지안.
말을 안 해.
♫괜히 무뚝뚝한 저 말투하며♫
(지안)이모, 정말 미안.
나중에 이 빚 다 갚을게.
♫왠지 무관심한 저 표정의 넌♫
그러니까 그냥 가줘. 나중에 봐, 응?
어머, 얘 좀.
♫왠지 무관심한 저 표정의 넌♫
와, 이놈의 계집애.
♫니가 너무 얄미운데♫
♫니가 너무 얄미운데
♫왠지 자꾸 네게 끌려
♫대체 너는 누구니
쉬어. 하루쯤 환자 대접 해줄게.
그럼 막 먹고 싶은 것도
해주고 그러나?
뭐?
어?
뭐 먹고 싶냐고.
좋다.
살았구나.
정말...
정말 죽는 줄 알았거든.
끝이구나 싶었거든.
근데 살았어.
응. 덕분에.
괜찮아?
괜찮아.
그러지 말고 내가...
아빠 생각이 났었어.
내가 곧 죽을지도
모른다는 걸 안다는 게
어떤 느낌인지
어떤 기분인지
얼마나 무서운 건지 알아버려서.
만약 우리 아빠도
아니다.
결론은 그 짧은 순간에
별 생각이 다 들더라고.
또 무서웠던 건
다시는 당신을 못 보겠구나.
♫다가와요 내 맘에 들어와요
♫이 사랑이 점 점 점 점♫
다시 봤잖아.
♫이 사랑이 점 점 점 점
♫이 사랑이 점 점 점 점♫
응.
♫커져가는 소리 들리게요
♫난 그런걸요 늘 난 그댄걸요
♫차마 이 맘 더 감추고 가려도 난
♫금방 이 사랑 티가 나요
♫ooh 자꾸만 들키네요
♫날 도와줘요 숨쉬게 해요
♫사랑해 널 널 널 오늘도
♫이 말 참으려다 목이 메요
♫oh 난 그런걸요 늘 난 그댄걸요
♫차마 이 맘 더 감추고 가려도 난
♫더는 멈출수도 없나봐요
♫이 소리 들리나요 듣고 있나요
♫널 사랑해 사랑해 나